안녕하세요, 
소프트웨어학부 강예진입니다.

지난 겨울부터 시작된 다학제간캡스톤디자인1의 최종발표회가 4주 앞으로 다가왔습니다.
잘 진행하고 계신가요?!

최종발표회에 사용할 (1)판넬과 (2)책자 양식을 요청 드립니다!

(1) 판넬
 - A1사이즈로 제작할 예정입니다. 크기를 꼭!!!! 지켜주세요.
 - 발표에 필요한 기본적인 내용을 작성해주세요. (판넬에 미처 넣지 못한 내용은 책자에 넣어 평가 시 참고될 수 있도록 해주세요.)
 - jpg파일로 보낼 경우, 깨져서 출력될 수 있으므로 해상도가 높은 원본파일로 보내주세요.
 - 판넬에 들어가는 이미지는 원본도 함께 보내주세요.

(2) 책자 
 - 판넬에 넣은 내용을 기본으로 추가적으로 작성하고 싶은 내용도 넣어주세요.
 - 판넬과 내용을 똑같아도 무관합니다. 단, 각 팀당 2면씩 들어갈 예정이므로 내용 배치는 적절하게 해주세요. 

(3)책자 자료
 - 책자 앞에 들어갈 내용입니다.
 - 각 팀에 해당하는 칸을 채어주세요.
 - 수정이 필요하면 빨간 글씨로 수정해주세요.

작성하시면서 궁금한 사항은 메일 또는 카카오톡으로 문의 주세요.

(1)판넬과 (2)책자 양식 제출은 5월 28일(월) 오후4시 까지 입니다.
(3)책자 자료 제출을 5월 18일(금) 오후 4시 까지 입니다.
자료제작을 위하여 시간이 필요한 관계로 기한이 늦어질 경우, 불이익이 있을 수 있습니다.